//Ici vous mettrais les infos pour le site web de l'AS
//Vous devez faire 4 choses
//1 - Remplacer tout ce qui est en majuscule
//2 - Et changer les lignes où il y a écrit (exemple)
//3 - Mettre 3 images minimum dans le dossier image + votre logo en .png
//4 - Renommer le dossier que je vous ai envoyé par le nom du sport ou de la commission
//5 - Si vous avez des questions contacter moi par mail

//Le nom du sport ou de la commission doit avoir un _ à la place d'un espace pour le premier
Escrime : {

	titre : "Escrime", //Ici un espace

	description: 'A l'AS escrime, nous sommes affiliés à l' académie d'escrime de Vauban Lille. On pratique une fois par semaine avec un professeur dédié. Nous travaillions les trois armes olympiques ainsi que d'autre discpline de temps à autre (escrime médiévale par exemple). Nous organisons des compétitions et des événements entre nous.',

	horaire : "Jeudi 15h30 - 17h",

	horaire2 : "", //Vide si il n'y a qu'un cours par semaines
	horaire3 : "", //Vide si il n'y a qu'un cours par semaines
	horaire4 : "", //Vide si il n'y a qu'un cours par semaines
	horaire5 : "", //Vide si il n'y a qu'un cours par semaines

	lieu : "Crypte Saint Pierre Saint Paul pl Nouvelle Aventure, 59000 Lille",

	nomVP : 'Manouvriez Simon CPI2 Junia',

	contact : 'https://www.instagram.com/escrime_junia/',

	nomInsta : 'escrime_junia'

}

//ATTENTION NOM_DU_DOSSIER est le même que le NOM_DU_SPORT/COMMISSION celui ci avec des _ à la place des espaces